Проблемът :

В днешно време всеки иска да е информиран по възможност
на момента, с един клик.

Същото в частност е напълно валидно за студентите
от специалност Информатика към ФМИ, участващи в курсовете
"Увод в програмитането", "Обектно ориентирано програмиране" и
"Структори от данни и алгоритми".

Търсейки възможно най - бързия начин да получат проста,
но същевременно важна информация, тези студенти се сещат
за варианта най - близък до ежедневието им - чата. Отварят
съответния чат клиент и пишат на асистентите си.
И тук идва проблемът ... тези асистенти също са хора,
имат нужда от почивка и временно откъсване от ангажиментите
си свързани със студентите си. Точно затова не винаги 
могат да отговарят на момента, докато обаче студентите
са свикнали на "синхронна" комуникация - веднъж писали, те
очакват да получат отговор мигновенно.

Така и двете страни остават разочаровани и неудовлетворени,
студентите защото не получават нужните отговори достатъчно
бързо, а пък асистентите защото са затрупани от запитвания
и постоянен "чат тормоз".

Решението :

Създаването на информативен чатбот, който да обслужва
всички основни и по - често срещани запитвания на студентите.

Ботът би допринесъл за това всеки да получи каквото иска и очаква.
Студентите - информация в реално време,
а пък асистентите - спокойствие и нужната почивка. 
  



