Наръчник за използване на бота
Иван Филипов
 Видео демонстрация :







Текстово описание : 

За да комуникирате с бота Вие можете да 

пращате два вида съобщения.



1) Команди - за да използвате команда, просто напишете текста й с наклонена черта в началото.

*update - вече можете да напишете само наклонена черта и ботът ще ви подскаже кои са поддържаните команди.

 Команда е някое от следните :

 /help - дава ви линк с описание как да ползвате бота

 /lang_bg - сменя езика на комуникация с български

 /lang_en - сменя езика на комуникация с английски

/key - показва персоналния ключ за moodle

 /start - рестартирате разговора си с бота



2) Бутони - за да извършвате желано действие възможно най-бързо просто натиснете бутона с исканата от вас опция.

  Бутоните от главното меню са следните :

  - Новини - изкарва списък от всички заглавия на теми във форума. При кликване върху заглавие ще получите съдържанието на конкретната новина.

  - Задания - показва списък от предстоящите задани, къде и кога ще бъдат проведени.

  - Лична информация - ботът ще попита за факултения Ви номер, ако сте конфигуирали правилно моодле профила си, то ще получите оценките си от всички проверени задания.

  - Обща информация - дава четири препрадки към външни ресурси свързани с курса.  

  - Тествай познанията ми - ботът отговаря, задавайки Ви тестови въпрос. Имате 4 възможни отговора, както и опциите "виж отговора" и "задаване на друг въпрос"



Пробвайте да изпратите стикер на бота :)

E-mail за контакт : fmichatbot@gmail.com

